рдЕрддреНрд░реЗ: рдкреБрддреНрд░рддрдпрд╛ рдкреБрд░рд╛ рддреНрд╡рдордирд╕реВрдпрд╛рдпрд╛рдВ рд╣рд┐ рджрддреНрддрд╛рднрд┐рдзреЛ
рдЬрд╛рдд: рд╢рд┐рд╖реНрдпрдирд┐рдмрдиреНрдзрддрдиреНрджреНрд░рд┐рддрдордирд╛: рд╕реНрд╡рд╕реНрдерд╢реНрдЪрд░рдиреН рдХрд╛рдиреНрддрдпрд╛ ред
рджреГрд╖реНрдЯреЛ рднрдХреНрддрддрдореЗрди рд╣реЗрд╣рдпрдорд╣реАрдкрд╛рд▓реЗрди рддрд╕реНрдореИ рд╡рд░рд╛-
рдирд╖реНрдЯреИрд╢реНрд╡рд░реНрдпрдореБрдЦрд╛рдиреН рдкреНрд░рджрд╛рдп рджрджрд┐рде рд╕реНрд╡реЗрдиреИрд╡ рдЪрд╛рдиреНрддреЗ рд╡рдзрдореН реерезрее
роЕродрпНро░рпЗ: рокрпБродрпНро░родропро╛ рокрпБро░ро╛ родрпНро╡рооройро╕рпВропро╛ропро╛роорпН╩╝ ро╣ро┐ род┬│родрпНродро╛рокро┐тБ┤родрпЛтБ┤
роЬро╛род: ро╢ро┐ро╖рпНропройро┐рок┬│роирпНродтБ┤родроирпНродрпН┬│ро░ро┐родрооройро╛: ро╕рпНро╡ро╕рпНрод┬▓ро╢рпНроЪро░ройрпН роХро╛роирпНродропро╛ .
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпЛ роктБ┤роХрпНродродроорпЗрой ро╣рпЗро╣ропрооро╣рпАрокро╛ро▓рпЗрой родро╕рпНроорпИ ро╡ро░ро╛-
роиро╖рпНроЯрпИро╢рпНро╡ро░рпНропроорпБроХро╛┬▓ройрпН рокрпНро░родро╛┬│роп род┬│родро┐┬│род┬▓ ро╕рпНро╡рпЗройрпИро╡ роЪро╛роирпНродрпЗ ро╡родтБ┤роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рддреНрдпрдВ рдХрд░реНрддреБрдордерд╛рд░реНрдЬреБрдирд╕реНрдп рдЪ рд╡рд░рдВ рддрдЪреНрдЫрдХреНрддрд┐рдорд╛рддреНрд░рд╛рдирддрдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорджреНрд╡реЗрд╖рд┐ рддрджрд╛рдЦрд┐рд▓рдВ рдиреГрдкрдХреБрд▓рдВ рд╣рдиреНрддреБрдВ рдЪ рднреВрдореЗрд░реНрднрд░рдореН ред
рд╕рдЮреНрдЬрд╛рддреЛ рдЬрдорджрдЧреНрдирд┐рддреЛ рднреГрдЧреБрдХреБрд▓реЗ рддреНрд╡рдВ рд░реЗрдгреБрдХрд╛рдпрд╛рдВ рд╣рд░реЗ
рд░рд╛рдореЛ рдирд╛рдо рддрджрд╛рддреНрдордЬреЗрд╖реНрд╡рд╡рд░рдЬ: рдкрд┐рддреНрд░реЛрд░рдзрд╛: рд╕рдореНрдорджрдореН реереирее
ро╕родрпНропроорпН╩╝ роХро░рпНродрпБроородро╛┬▓ро░рпНроЬрпБройро╕рпНроп роЪ ро╡ро░роорпН╩╝ родроЪрпНроЪ┬▓роХрпНродро┐рооро╛родрпНро░ро╛ройродроорпН╩╝
рокрпН┬│ро░ро╣рпНроородрпН┬│ро╡рпЗро╖ро┐ родродро╛┬│роХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ роирпНро░рпБ╩╝рокроХрпБро▓роорпН╩╝ ро╣роирпНродрпБроорпН╩╝ роЪ рокрпВтБ┤роорпЗро░рпНроктБ┤ро░роорпН .
ро╕роЮрпНроЬро╛родрпЛ роЬроород┬│роХрпН┬│ройро┐родрпЛ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│роХрпБро▓рпЗ родрпНро╡роорпН╩╝ ро░рпЗрогрпБроХро╛ропро╛роорпН╩╝ ро╣ро░рпЗ
ро░ро╛роорпЛ роиро╛роо родродро╛┬│родрпНроороЬрпЗро╖рпНро╡ро╡ро░роЬ: рокро┐родрпНро░рпЛро░родро╛тБ┤: ро╕роорпНроород┬│роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд▓рдмреНрдзрд╛рдореНрдирд╛рдпрдЧрдгрд╢реНрдЪрддреБрд░реНрджрд╢рд╡рдпрд╛ рдЧрдиреНрдзрд░реНрд╡рд░рд╛рдЬреЗ рдордирд╛-
рдЧрд╛рд╕рдХреНрддрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рдорд╛рддрд░рдВ рдкреНрд░рддрд┐ рдкрд┐рддреБ: рдХреНрд░реЛрдзрд╛рдХреБрд▓рд╕реНрдпрд╛рдЬреНрдЮрдпрд╛ ред
рддрд╛рддрд╛рдЬреНрдЮрд╛рддрд┐рдЧрд╕реЛрджрд░реИ: рд╕рдордорд┐рдорд╛рдВ рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛рд╜рде рд╢рд╛рдиреНрддрд╛рддреН рдкрд┐рддреБ-
рд╕реНрддреЗрд╖рд╛рдВ рдЬреАрд╡рдирдпреЛрдЧрдорд╛рдкрд┐рде рд╡рд░рдВ рдорд╛рддрд╛ рдЪ рддреЗрд╜рджрд╛рджреНрд╡рд░рд╛рдиреН реерейрее
ро▓рокрпН┬│родро╛тБ┤роорпНроиро╛ропроХ┬│рогро╢рпНроЪродрпБро░рпНрод┬│ро╢ро╡ропро╛ роХ┬│роирпНродтБ┤ро░рпНро╡ро░ро╛роЬрпЗ рооройро╛-
роХро╛┬│ро╕роХрпНродро╛роорпН╩╝ роХро┐ро▓ рооро╛родро░роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐ рокро┐родрпБ: роХрпНро░рпЛродро╛тБ┤роХрпБро▓ро╕рпНропро╛роЬрпНроЮропро╛ .
родро╛родро╛роЬрпНроЮро╛родро┐роХ┬│ро╕рпЛрод┬│ро░рпИ: ро╕роорооро┐рооро╛роорпН╩╝ роЪро┐┬▓родрпНро╡ро╛(роЕ)род┬▓ ро╢ро╛роирпНродро╛родрпН рокро┐родрпБ-
ро╕рпНродрпЗро╖ро╛роорпН╩╝ роЬрпАро╡ройропрпЛроХ┬│рооро╛рокро┐род┬▓ ро╡ро░роорпН╩╝ рооро╛родро╛ роЪ родрпЗ(роЕ)родро╛┬│родрпН┬│ро╡ро░ро╛ройрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рдорд╛рддреГрдореБрджреЗ рд╕реНрддрд╡рд╛рд╣реГрддрд╡рд┐рдпрджреНрдзреЗрдиреЛрд░реНрдирд┐рдЬрд╛рджрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рддреН
рдкреНрд░рд╕реНрдерд╛рдпрд╛рде рднреГрдЧреЛрд░реНрдЧрд┐рд░рд╛ рд╣рд┐рдордЧрд┐рд░рд╛рд╡рд╛рд░рд╛рдзреНрдп рдЧреМрд░реАрдкрддрд┐рдореН ред
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рддрддреНрдкрд░рд╢реБрдВ рддрджреБрдХреНрддрджрдиреБрдЬрдЪреНрдЫреЗрджреА рдорд╣рд╛рд╕реНрддреНрд░рд╛рджрд┐рдХрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдорд┐рддреНрд░рдордерд╛рдХреГрддрд╡реНрд░рдгрдореБрдирд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпрд╛рдЧрдо: рд╕реНрд╡рд╛рд╢реНрд░рдордореН реерекрее
рокро┐родрпНро░ро╛ рооро╛родрпНро░рпБ╩╝роорпБродрпЗ┬│ ро╕рпНродро╡ро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╡ро┐ропродрпН┬│родрпЗтБ┤ройрпЛро░рпНроиро┐роЬро╛родро╛┬│ро╢рпНро░рооро╛родрпН
рокрпНро░ро╕рпНродро╛┬▓ропро╛род┬▓ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпЛ┬│ро░рпНроХро┐┬│ро░ро╛ ро╣ро┐роороХро┐┬│ро░ро╛ро╡ро╛ро░ро╛родрпНтБ┤роп роХрпМ┬│ро░рпАрокродро┐роорпН .
ро▓рокрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ родродрпНрокро░ро╢рпБроорпН╩╝ родродрпБ┬│роХрпНродрод┬│ройрпБроЬроЪрпНроЪрпЗ┬▓родрпА┬│ рооро╣ро╛ро╕рпНродрпНро░ро╛родро┐┬│роХроорпН╩╝
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ рооро┐родрпНро░роородро╛┬▓роХрпНро░рпБ╩╝родро╡рпНро░рогроорпБройро┐роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНропро╛роХ┬│роо: ро╕рпНро╡ро╛ро╢рпНро░роороорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдЦреЗрдЯреЛрдкрдЧрддреЛрд╜рд░реНрдЬреБрди: рд╕реБрд░рдЧрд╡реАрд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╕рдореНрдкрджреНрдЧрдгреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд┐рддреНрд░рд╛ рдкрд░рд┐рдкреВрдЬрд┐рдд: рдкреБрд░рдЧрддреЛ рджреБрд░реНрдордиреНрддреНрд░рд┐рд╡рд╛рдЪрд╛ рдкреБрди: ред
рдЧрд╛рдВ рдХреНрд░реЗрддреБрдВ рд╕рдЪрд┐рд╡рдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд рдХреБрдзрд┐рдпрд╛ рддреЗрдирд╛рдкрд┐ рд░реБрдиреНрдзрдиреНрдореБрдирд┐-
рдкреНрд░рд╛рдгрдХреНрд╖реЗрдкрд╕рд░реЛрд╖рдЧреЛрд╣рддрдЪрдореВрдЪрдХреНрд░реЗрдг рд╡рддреНрд╕реЛ рд╣реГрдд: реерелрее
роЖроХрпЗ┬▓роЯрпЛрокроХ┬│родрпЛ(роЕ)ро░рпНроЬрпБрой: ро╕рпБро░роХ┬│ро╡рпАро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродро╕роорпНрокродрпН┬│роХ┬│рогрпИ-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокро┐родрпНро░ро╛ рокро░ро┐рокрпВроЬро┐род: рокрпБро░роХ┬│родрпЛ родрпБ┬│ро░рпНроороирпНродрпНро░ро┐ро╡ро╛роЪро╛ рокрпБрой: .
роХро╛┬│роорпН╩╝ роХрпНро░рпЗродрпБроорпН╩╝ ро╕роЪро┐ро╡роорпН╩╝ роирпНропропрпБроЩрпНроХрпНрод роХрпБродро┐тБ┤ропро╛ родрпЗройро╛рокро┐ ро░рпБроирпНродтБ┤ройрпНроорпБройро┐-
рокрпНро░ро╛рогроХрпНро╖рпЗрокро╕ро░рпЛро╖роХрпЛ┬│ро╣родроЪроорпВроЪроХрпНро░рпЗрог ро╡родрпНро╕рпЛ ро╣рпНро░рпБ╩╝род: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢реБрдХреНрд░реЛрдЬреНрдЬреАрд╡рд┐рддрддрд╛рддрд╡рд╛рдХреНрдпрдЪрд▓рд┐рддрдХреНрд░реЛрдзреЛрд╜рде рд╕рдЦреНрдпрд╛ рд╕рдордВ
рдмрд┐рднреНрд░рджреНрдзреНрдпрд╛рддрдорд╣реЛрджрд░реЛрдкрдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдЪрд╛рдкрдВ рдХреБрдард╛рд░рдВ рд╢рд░рд╛рдиреН ред
рдЖрд░реВрдв: рд╕рд╣рд╡рд╛рд╣рдпрдиреНрддреГрдХрд░рдердВ рдорд╛рд╣рд┐рд╖реНрдорддреАрдорд╛рд╡рд┐рд╢рдиреН
рд╡рд╛рдЧреНрднрд┐рд░реНрд╡рддреНрд╕рдорджрд╛рд╢реБрд╖рд┐ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрддреМ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд╕реНрддреБрдерд╛: рд╕рдЩреНрдЧрд░рдореН рееремрее
ро╢рпБроХрпНро░рпЛроЬрпНроЬрпАро╡ро┐родродро╛родро╡ро╛роХрпНропроЪро▓ро┐родроХрпНро░рпЛродрпЛтБ┤(роЕ)род┬▓ ро╕роХрпН┬▓ропро╛ ро╕роороорпН╩╝
рокро┐┬│рокрпНтБ┤ро░родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛родрооро╣рпЛрод┬│ро░рпЛрокроиро┐ро╣ро┐родроорпН╩╝ роЪро╛рокроорпН╩╝ роХрпБроЯро╛┬▓ро░роорпН╩╝ ро╢ро░ро╛ройрпН .
роЖро░рпВроЯтБ┤: ро╕ро╣ро╡ро╛ро╣ропроирпНродрпНро░рпБ╩╝роХро░род┬▓роорпН╩╝ рооро╛ро╣ро┐ро╖рпНроородрпАрооро╛ро╡ро┐ро╢ройрпН
ро╡ро╛роХрпН┬│рокро┐тБ┤ро░рпНро╡родрпНро╕роородро╛┬│ро╢рпБро╖ро┐ роХрпНро╖ро┐родро┐рокродрпМ ро╕роорпНрокрпНро░ро╛ро╕рпНродрпБродро╛┬▓: ро╕роЩрпНроХ┬│ро░роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдкреБрддреНрд░рд╛рдгрд╛рдордпреБрддреЗрди рд╕рдкреНрддрджрд╢рднрд┐рд╢реНрдЪрд╛рдХреНрд╖реМрд╣рд┐рдгреАрднрд┐рд░реНрдорд╣рд╛-
рд╕реЗрдирд╛рдиреАрднрд┐рд░рдиреЗрдХрдорд┐рддреНрд░рдирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрд╡реНрдпрд╛рдЬреГрдореНрднрд┐рддрд╛рдпреЛрдзрди: ред
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдХреБрдард╛рд░рдмрд╛рдгрд╡рд┐рджрд▓рдиреНрдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд╕реИрдиреНрдпреЛрддреНрдХрд░реЛ
рднреАрддрд┐рдкреНрд░рджреНрд░реБрддрдирд╖реНрдЯрд╢рд┐рд╖реНрдЯрддрдирдпрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рдкрддрддреН рд╣реЗрд╣рдп: рееренрее
рокрпБродрпНро░ро╛рогро╛рооропрпБродрпЗрой ро╕рокрпНродрод┬│ро╢рокро┐тБ┤ро╢рпНроЪро╛роХрпНро╖рпМро╣ро┐рогрпАрокро┐тБ┤ро░рпНрооро╣ро╛-
ро╕рпЗройро╛ройрпАрокро┐тБ┤ро░ройрпЗроХрооро┐родрпНро░ройро┐ро╡ро╣рпИро░рпНро╡рпНропро╛роЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокро┐тБ┤родро╛ропрпЛродтБ┤рой: .
ро╕родрпН┬│ропро╕рпНродрпНро╡родрпНроХроХрпБроЯро╛┬▓ро░рокро╛┬│рогро╡ро┐род┬│ро▓роирпНроиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖ро╕рпИройрпНропрпЛродрпНроХро░рпЛ
рокрпАтБ┤родро┐рокрпНро░родрпН┬│ро░рпБродроиро╖рпНроЯро╢ро┐ро╖рпНроЯродройропро╕рпНродрпНро╡ро╛рооро╛рокродродрпН ро╣рпЗро╣роп: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaartveerya]
рд▓реАрд▓рд╛рд╡рд╛рд░рд┐рддрдирд░реНрдорджрд╛рдЬрд▓рд╡рд▓рд▓реНрд▓рдЩреНрдХреЗрд╢рдЧрд░реНрд╡рд╛рдкрд╣-
рд╢реНрд░реАрдорджреНрдмрд╛рд╣реБрд╕рд╣рд╕реНрд░рдореБрдХреНрддрдмрд╣реБрд╢рд╕реНрддреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд░рдВ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрдиреНрдирдореБрдореН ред
рдЪрдХреНрд░реЗ рддреНрд╡рдпреНрдпрде рд╡реИрд╖реНрдгрд╡реЗрд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рдлрд▓реЗ рдмреБрджреНрдзреНрд╡рд╛ рд╣рд░рд┐рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдореБрджрд╛
рдзреНрдпрд╛рдпрдиреНрддрдВ рдЫрд┐рддрд╕рд░реНрд╡рджреЛрд╖рдорд╡рдзреА: рд╕реЛрд╜рдЧрд╛рддреН рдкрд░рдВ рддреЗ рдкрджрдореН реереорее
ро▓рпАро▓ро╛ро╡ро╛ро░ро┐родройро░рпНроородро╛┬│роЬро▓ро╡ро▓ро▓рпНро▓роЩрпНроХрпЗро╢роХ┬│ро░рпНро╡ро╛рокро╣-
ро╢рпНро░рпАроородрпН┬│рокро╛┬│ро╣рпБро╕ро╣ро╕рпНро░роорпБроХрпНродрок┬│ро╣рпБро╢ро╕рпНродрпНро░ро╛ро╕рпНродрпНро░роорпН╩╝ роиро┐ро░рпБроирпНродтБ┤ройрпНройроорпБроорпН .
роЪроХрпНро░рпЗ родрпНро╡ропрпНропрод┬▓ ро╡рпИро╖рпНрогро╡рпЗ(роЕ)рокро┐ ро╡ро┐рок┬▓ро▓рпЗ рокрпБ┬│родрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ ро╣ро░ро┐роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роорпБродро╛┬│
родрпНтБ┤ропро╛ропроирпНродроорпН╩╝ роЪро┐┬▓родро╕ро░рпНро╡родрпЛ┬│ро╖рооро╡родрпАтБ┤: ро╕рпЛ(роЕ)роХро╛┬│родрпН рокро░роорпН╩╝ родрпЗ рокрод┬│роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaartaveerya]
рднреВрдпреЛрд╜рдорд░реНрд╖рд┐рддрд╣реЗрд╣рдпрд╛рддреНрдордЬрдЧрдгреИрд╕реНрддрд╛рддреЗ рд╣рддреЗ рд░реЗрдгреБрдХрд╛-
рдорд╛рдШреНрдирд╛рдирд╛рдВ рд╣реГрджрдпрдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдмрд╣реБрд╢реЛ рдШреЛрд░рд╛рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрд╛рдВ рд╡рд╣рдиреН ред
рдзреНрдпрд╛рдирд╛рдиреАрддрд░рдерд╛рдпреБрдзрд╕реНрддреНрд╡рдордХреГрдерд╛ рд╡рд┐рдкреНрд░рджреНрд░реБрд╣: рдХреНрд╖рддреНрд░рд┐рдпрд╛рдиреН
рджрд┐рдХреНрдЪрдХреНрд░реЗрд╖реБ рдХреБрдард╛рд░рдпрдиреН рд╡рд┐рд╢рд┐рдЦрдпрдиреН рдирд┐:рдХреНрд╖рддреНрд░рд┐рдпрд╛рдВ рдореЗрджрд┐рдиреАрдореН реерепрее
рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рооро░рпНро╖ро┐родро╣рпЗро╣ропро╛родрпНроороЬроХ┬│рогрпИро╕рпНродро╛родрпЗ ро╣родрпЗ ро░рпЗрогрпБроХро╛-
рооро╛роХрпНтБ┤ройро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропроорпН╩╝ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп рок┬│ро╣рпБро╢рпЛ роХрпЛтБ┤ро░ро╛роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐роЬрпНроЮро╛роорпН╩╝ ро╡ро╣ройрпН .
родрпНтБ┤ропро╛ройро╛ройрпАродро░родро╛┬▓ропрпБродтБ┤ро╕рпНродрпНро╡роороХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ ро╡ро┐рокрпНро░родрпН┬│ро░рпБро╣: роХрпНро╖родрпНро░ро┐ропро╛ройрпН
родро┐┬│роХрпНроЪроХрпНро░рпЗро╖рпБ роХрпБроЯро╛┬▓ро░ропройрпН ро╡ро┐ро╢ро┐роХ┬▓ропройрпН роиро┐:роХрпНро╖родрпНро░ро┐ропро╛роорпН╩╝ роорпЗродро┐┬│ройрпАроорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter]
рддрд╛рддреЛрдЬреНрдЬреАрд╡рдирдХреГрдиреНрдиреГрдкрд╛рд▓рдХрдХреБрд▓рдВ рддреНрд░рд┐рд╕реНрд╕рдкреНрддрдХреГрддреНрд╡реЛ рдЬрдпрдиреН
рд╕рдиреНрддрд░реНрдкреНрдпрд╛рде рд╕рдордиреНрддрдкрдЮреНрдЪрдХрдорд╣рд╛рд░рдХреНрддрд╣реГрджреМрдШреЗ рдкрд┐рддреГрдиреН
рдпрдЬреНрдЮреЗ рдХреНрд╖реНрдорд╛рдордкрд┐ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкрд╛рджрд┐рд╖реБ рджрд┐рд╢рдиреН рд╕рд╛рд▓реНрд╡реЗрди рдпреБрдзреНрдпрдиреН рдкреБрди:
рдХреГрд╖реНрдгреЛрд╜рдореБрдВ рдирд┐рд╣рдирд┐рд╖реНрдпрддреАрддрд┐ рд╢рдорд┐рддреЛ рдпреБрджреНрдзрд╛рддреН рдХреБрдорд╛рд░реИрд░реНрднрд╡рд╛рдиреН реерезрежрее
родро╛родрпЛроЬрпНроЬрпАро╡ройроХрпНро░рпБ╩╝роирпНроирпНро░рпБ╩╝рокро╛ро▓роХроХрпБро▓роорпН╩╝ родрпНро░ро┐ро╕рпНро╕рокрпНродроХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╡рпЛ роЬропройрпН
ро╕роирпНродро░рпНрокрпНропро╛род┬▓ ро╕роороирпНродрокроЮрпНроЪроХрооро╣ро╛ро░роХрпНродро╣рпНро░рпБ╩╝родрпМ┬│роХрпЗтБ┤ рокро┐родрпНро░рпБ╩╝ройрпН
ропроЬрпНроЮрпЗ роХрпНро╖рпНрооро╛роорокро┐ роХро╛ро╢рпНропрокро╛родро┐┬│ро╖рпБ родро┐┬│ро╢ройрпН ро╕ро╛ро▓рпНро╡рпЗрой ропрпБродрпНтБ┤ропройрпН рокрпБрой:
роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогрпЛ(роЕ)роорпБроорпН╩╝ роиро┐ро╣роиро┐ро╖рпНропродрпАродро┐ ро╢рооро┐родрпЛ ропрпБродрпН┬│родро╛тБ┤родрпН роХрпБрооро╛ро░рпИро░рпНроктБ┤ро╡ро╛ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдиреНрдпрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрддреНрд░рд╛рдгрд┐ рдорд╣реЗрдиреНрджреНрд░рднреВрднреГрддрд┐ рддрдкрд╕реНрддрдиреНрд╡рдиреН рдкреБрдирд░реНрдордЬреНрдЬрд┐рддрд╛рдВ
рдЧреЛрдХрд░реНрдгрд╛рд╡рдзрд┐ рд╕рд╛рдЧрд░реЗрдг рдзрд░рдгреАрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддрд╛рдкрд╕реИ: ред
рдзреНрдпрд╛рддреЗрд╖реНрд╡рд╛рд╕рдзреГрддрд╛рдирд▓рд╛рд╕реНрддреНрд░рдЪрдХрд┐рддрдВ рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдВ рд╕реНрд░реБрд╡рдХреНрд╖реЗрдкрдгрд╛-
рджреБрддреНрд╕рд╛рд░реНрдпреЛрджреНрдзреГрддрдХреЗрд░рд▓реЛ рднреГрдЧреБрдкрддреЗ рд╡рд╛рддреЗрд╢ рд╕рдВрд░рдХреНрд╖ рдорд╛рдореН реерезрезрее
роирпНропро╕рпНропро╛ро╕рпНродрпНро░ро╛рогро┐ рооро╣рпЗроирпНродрпН┬│ро░рокрпВтБ┤рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐ родрокро╕рпНродройрпНро╡ройрпН рокрпБройро░рпНроороЬрпНроЬро┐родро╛роорпН╩╝
роХрпЛ┬│роХро░рпНрогро╛ро╡родро┐тБ┤ ро╕ро╛роХ┬│ро░рпЗрог родтБ┤ро░рогрпАроорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ро░рпНродро┐┬▓родро╕рпНродро╛рокро╕рпИ: .
родрпНтБ┤ропро╛родрпЗро╖рпНро╡ро╛ро╕родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛ройро▓ро╛ро╕рпНродрпНро░роЪроХро┐родроорпН╩╝ ро╕ро┐роирпНродрпБтБ┤роорпН╩╝ ро╕рпНро░рпБро╡роХрпНро╖рпЗрокрогро╛-
родрпБ┬│родрпНро╕ро╛ро░рпНропрпЛродрпН┬│родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроХрпЗро░ро▓рпЛ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│рокродрпЗ ро╡ро╛родрпЗро╢ ро╕роорпН╩╝ро░роХрпНро╖ рооро╛роорпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Abandoning]